# VALIDATION DE FORMULAIRE


Le TP consiste à vérifier la validité des champs d'un formulaire d'inscription avant son envoi. Le formulaire comprend des champs tels que le nom, le prénom, l'e-mail, le téléphone et le mot de passe. L'objectif est de fournir une expérience utilisateur plus conviviale en fournissant des indications en temps réel sur la validité des données saisies par l'utilisateur.

La structure HTML et le CSS sont fournit comme code de départ. Le tp est essentiellement concentré sur le JavaScript et un peu de CSS. 

**Instructions :**

1. **Validation du nom et du prénom :**
    - Lorsque l'utilisateur saisit son nom ou son prénom dans les champs respectifs, le formulaire doit vérifier si la longueur de la saisie est supérieure ou égale à 2 caractères.
    - Si la longueur est suffisante et ne contient pas de chiffres, le champ doit être marqué comme valide avec une bordure verte.
    - Si la saisie contient des chiffres ou ne respecte pas la longueur minimale, le champ doit être marqué comme non valide avec une bordure rouge.

2. **Validation de l'e-mail :**
    - Lorsque l'utilisateur saisit son adresse e-mail, le formulaire doit vérifier si l'e-mail est au format valide (exemple@domaine.com).
    - Si l'e-mail est valide, le champ doit être marqué comme valide avec une bordure verte.
    - Si l'e-mail n'est pas valide, le champ doit être marqué comme non valide avec une bordure rouge.

3. **Validation du téléphone :**
    - Lorsque l'utilisateur saisit son numéro de téléphone, le formulaire doit vérifier si le numéro de téléphone est au format valide (01XXXXXXXX).
    - Si le numéro de téléphone est valide, le champ doit être marqué comme valide avec une bordure verte.
    - Si le numéro de téléphone n'est pas valide, le champ doit être marqué comme non valide avec une bordure rouge.

4. **Validation du mot de passe :**
    - Lorsque l'utilisateur saisit son mot de passe, le formulaire doit vérifier si le mot de passe respecte les critères suivants :
        - Au moins une lettre minuscule.
        - Au moins une lettre majuscule.
        - Au moins un chiffre.
    - Si le mot de passe respecte ces critères, le champ doit être marqué comme valide avec une bordure verte.
    - Si le mot de passe ne respecte pas ces critères, le champ doit être marqué comme non valide avec une bordure rouge.

5. **Gestion des erreurs :**
    - En cas d'erreur de validation, un message d'erreur approprié doit être affiché à côté du champ concerné. La structure HTML du message d'erreur est fourni dans le fichier script.js, dans la variable `errorMessage`.
    - Les champs invalides doivent avoir une bordure rouge et les messages d'erreur doivent être affichés en rouge.

6. **Soumission du formulaire :**
    - Lorsque l'utilisateur clique sur le bouton "claim your free trial", le formulaire doit être soumis seulement si tous les champs sont valides.
    - Si des erreurs sont présentes, le formulaire ne doit pas être soumis, et les champs invalides doivent être mis en évidence.

7. **Réinitialisation du formulaire :**
    - Après la soumission réussie du formulaire, tous les champs doivent être réinitialisés pour permettre à l'utilisateur de saisir de nouvelles informations.

**Pensez à utiliser des expressions régulières**

**Bonus :**
- Personnalisez davantage le formulaire en ajustant les styles CSS selon votre créativité.

