# LES EXPRESSIONS REGULIERES

1. **Mot Simple :**
  - Écrivez une expression régulière pour valider qu'une chaîne se termine pas "maison".

2. **Suite de Nombre (4 nombres max) :**
  - Écrivez une expression régulière permettant de vérifier si une séquence contient au maximum quatre nombres.

3. **Code Postal France (67100) :**
  - Écrivez une expression régulière pour valider si un code postal est conforme.

4. **Numéro d'Immatriculation France (AB-123-CD) :**
- Écrivez une expression régulière pour valider les numéros d'immatriculation.

5. **Date (01/01/2024) :**
  - Écrivez une expression régulière pour vérifier si une date est au format JJ/MM/AAAA.

6. **Extension de Fichier (fichier.html) :**
  - Écrivez une expression régulière pour identifier les extensions de fichiers HTML dans une chaîne de caractères.

7. **Numéro de Téléphone (0678451236) :**
  - Écrivez une expression régulière pour valider un numéro de téléphone.

8. **Code HTML (\<p>Hello\</p>) :**
  - Écrivez une expression régulière pour identifier la présence d'une balise `<p>` avec n'importe quel contenu HTML entre les balises dans une chaîne.

9. **Numéro de Sécurité Sociale (1780167123456 20) :**
  - Écrivez une expression régulière pour valider les numéros de sécurité sociale :
     - commence par 1 ou 2
     - suivi de l'année de naissance: 78
     - suivi du mois de naissance : 01
     - suivi du département de naissance : 67
     - suivie de 6 nombres : 123456
     - suivi d'un espace
     - se termine par 2 nombres : 20
    
     - **`\s` : indique un espace**

10. **Adresse Email (exemple@email.fr) :**
  - Écrivez une expression régulière pour vérifier la validité d'une adresse e-mail.

11. **URL (http://www/monsite.fr) :**
  - Écrivez une expression régulière pour identifier les URL conformes au format http://www/monsite.fr

12. **Mot de Passe (8 à 12 caractères, minuscule, majuscule, chiffre, symbole) :**
  - Écrivez une expression régulière pour valider un mot de passe qui doit : 
     - contenir entre 8 et 12 caractères
     - au moins une minuscule
     - au moins une majuscule
     - au moins un chiffre
     - au moins un des symboles suivants : # $ %
