# LES EXPRESSIONS REGULIERES

1. **Mot Simple :**
  - Écrivez une expression régulière pour valider qu'une chaîne se termine pas "maison".

    ```jsregexp
    maison$
    ```

2. **Suite de Nombre (4 nombres max) :**
  - Écrivez une expression régulière permettant de vérifier si une séquence contient au maximum quatre nombres.

     ```jsregexp
        [0-9]{1,4}
     ```

3. **Code Postal France (67100) :**
  - Écrivez une expression régulière pour valider si un code postal est conforme.

     ```jsregexp
        [0-9]{5}
     ```

4. **Numéro d'Immatriculation France (AB-123-CD) :**
- Écrivez une expression régulière pour valider les numéros d'immatriculation.

   ```jsregexp
      ^[A-Z]{2}-[0-9]{3}-[A-Z]{2}$
   ```

5. **Date (01/01/2024) :**
  - Écrivez une expression régulière pour vérifier si une date est au format JJ/MM/AAAA. Seul les dates a partir du 01/01/1900 sont valide 

     ```jsregexp
        ^(0[1-9]|[12][0-9]|[3][01])\/(0[1-9]|[1][012])\/([1][9][0-9]{2}|[2][0-9]{3})$
     ```

6. **Extension de Fichier (fichier.html) :**
  - Écrivez une expression régulière pour identifier les extensions de fichiers HTML dans une chaîne de caractères.

    ```jsregexp
        fichier(?=.html)
        .[a-zA-Z0-9]+\.html$
        \.html$
     ```

7. **Numéro de Téléphone (0678451236) :**
  - Écrivez une expression régulière pour valider un numéro de téléphone.

    ```jsregexp
        ^0[1-9][0-9]{8}$
     ```

8. **Code HTML (\<p>Hello\</p>) :**
  - Écrivez une expression régulière pour identifier la présence d'une balise `<p>` avec n'importe quel contenu HTML entre les balises dans une chaîne.

    ```jsregexp
        ^(<p>).*(</p>)$
     ```

9. **Numéro de Sécurité Sociale (1780167123456 20) :**
  - Écrivez une expression régulière pour valider les numéros de sécurité sociale :
     - commence par 1 ou 2
     - suivi de l'année de naissance: 78
     - suivi du mois de naissance : 01
     - suivi du département de naissance : 67
     - suivie de 6 nombres : 123456
     - suivi d'un espace
     - se termine par 2 nombres : 20

    **`\s` : indique un espace**

    ```jsregexp
       ^[12](0[1-9]|[1-9][1-9])(0[1-9]|1[012])(0[1-9]|[1-9][1-9])[1-9]{6}\s[0-9]{2}$
    ```

10. **Adresse Email (exemple@email.fr) :**
  - Écrivez une expression régulière pour vérifier la validité d'une adresse e-mail.

    ```jsregexp
        ^[a-z0-9-_]{2,}@[a-z0-9]{2,}\.[a-z]{2,4}$
    ```

11. **URL (http://www.monsite.fr) :**
  - Écrivez une expression régulière pour identifier les URL conformes au format http://www.monsite.fr

    ```jsregexp
        ^(http[s]?)(:[\/]{2})(w{3}\.)[a-z0-9]{2,}\.[a-z]{2,4}$
    ```

12. **Mot de Passe (8 à 12 caractères, minuscule, majuscule, chiffre, symbole) :**
  - Écrivez une expression régulière pour valider un mot de passe qui doit : 
     - contenir entre 8 et 12 caractères
     - au moins une minuscule
     - au moins une majuscule
     - au moins un chiffre
     - au moins un des symboles suivants : # $ %

    ```jsregexp
        (?=.*[a-z])(?=.*[A-Z])(?=.*[0-9])(?=.*[#$%])[a-zA-Z0-9#$!]{8,12}
    ```
    
**Explication de (?=.*[...])**

- `?=` Fait une vérification dans la séquence `[a-zA-Z0-9#$!]`
- `?=[a-z]*` Ceci vérifie simplement que la séquence est composé de lettre en minuscule mais ne vérifie pas s'il y en a au moins une.
- Pour s'assurer qu'il y a au moins une lettre minuscule dans la séquences on ajoute dans l'assertion `.*`
- Ainsi `?=.*[a-z]` permet de faire correspondre n'importe quel caractère qui vient avant une minuscule. 



