# GESTION DE COMPTE BANCAIRE

**Introduction:**
Dans ce TP, vous allez concevoir une application de gestion de compte bancaire. L'objectif est de mettre en pratique la programmation orientée objet, la manipulation du DOM, et la gestion d'événements.

**Instructions:**

1. **Classe `Account`:**
    - Créez une classe `Account` avec les propriétés suivantes : nom, prénom du titulaire du compte, un numéro de compte, le solde, et un tableau qui contient tous les mouvements d'argent effectués.
    - Implémentez des méthodes dans cette classe pour :
        - Enregistrer un mouvement d'argent.
        - Calculer le solde en utilisant les mouvements enregistrés.
        - Obtenir le solde actuel.
        - Obtenir la liste des mouvements.
        - Obtenir le total des entrées d'argent.
        - Obtenir le total des sorties d'argent.

2. **Classe `CurrentAccount`:**
    - Créez une classe `CurrentAccount` qui hérite de la classe `Account`.
    - Ajoutez une propriété supplémentaire pour indiquer un montant de découvert autorisé au moment de la création.
    - Implémentez une méthode permettant de vérifier le découvert. Utilisez un bloc try-catch pour intercepter les erreurs.
        - Si le solde est inférieur ou égal au montant de découvert autorisé ou si le solde additionné au montant souhaité à retirer est strictement inférieur au montant de découvert, l'application doit générer une erreur.

3. **Classe `App`:**
    - Créez une classe `App` qui représente votre application.
    - Le constructeur de cette classe prend en paramètre un compte bancaire.
    - Implémentez des méthodes pour :
        - Réinitialiser l'interface utilisateur.
        - Afficher les informations dans l'interface utilisateur (manipulation du DOM : nom du titulaire, date du jour, les mouvements, etc.).
        - Afficher la liste des mouvements.
        - Obtenir la date actuelle.
        - Effectuer un dépôt en utilisant les méthodes appropriées du compte bancaire.
        - Effectuer un retrait en utilisant les méthodes appropriées du compte bancaire.

**Vous avez à votre disposition un screen de l'application, tous les éléments encadrés en rouge doivent être générés dynamiquement.**